尹总你好，我一直准备打个招呼来着，但是一直没时间整理思绪，这个招呼打的有点晚了，见谅。
你那天讲的那些东西真的让我有种耳目一新的感觉。从杰科的产业结构调整，到冰山理论再到不同身份的人群眼中的项目流程。让我感受到了你极高的战略眼光和思想层次。
说实话我就是特别欣赏也特别想在这方面有所成长，我觉得一个人的成长仅仅是技术能力是远远不够的，这个思想层次要拔高，格局要打开，看待事情的角度要广，要有一定的高度，从全局把握事情总体发展，理清思维逻辑，然后才能宏观处把握，细节处着手。
我很现实的，我就感觉有了高层次的眼界和目光之后能够升职加薪当领导，能够自己分析出什么行业是有发展前景的，什么行业是有潜在风险的，能够趋利避害，能够抓住机会，理财投资的时候能一抓一个准。我就是缺少这样的眼光。
我不愿意把工作视为劳动价值和工资的简单交换，我更愿意把这当做对自己的学习和投资，只有自己有足够高的价值了，才能被需要，才能有足够的财富，才能做自己想做的事情。
我感觉尹总也和我们00后的很多想法不谋而合，和我们年轻的小辈交流起来应该很轻松，我能收受益良多。我一直很欣赏尹总这样思想层次足够高的人，相信在以后的相处过程中我能向尹总学到更多。我也能向尹总学习，不断提高自己的人生价值。